Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Забун
Я-Ха-!
Ібіліс жарғанақтар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
Қауіпті... Қауіпті Осылай қалса...
Мадамада! Қазірден бастап!
Жарайды.
Қобансаме Сенпай
Не? Иә...
Біз ондай емеспіз.
Шайқас қазір басталады.
Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар Ібіліс жарғанаттар...
Ақырында бұл қызықты бола бастады!
Ұпай 17-18, Деймон бір ұпаймен алда.
Тікелей түсініктеме - бұл сөздердің жылдам атыс қаруы, пулемет Санада!
Түсіндіру: Чири Чири пермь - үлкен жарылыс
Bomberhead аю сөмкесінде жеткізіледі
Жоқ... Bomberhead⸺
Мені шақырған жоқ.
Менің көңіл-күйім жақсы
Дәл осы жерден тоқтасаңыз, ағын сізге келеді.
Қатты қорғаныс!
Тоқта!
Шляпаны орнатыңыз!
Хмм...фуннура
Бум (ысқырық дыбысы)
Бұл өте күшті! Посейдон шабуылы сәтсіз аяқталды
Иә!
Қарсылас!
Иә! Куритан Керемет!
ол бопса талап етті
Тартпаңыз! Келесі!
Біз мүлде ұтыла алмаймыз.
♪~
~♪
Қалпақ киіңіз!
Біз де...
Жоғалтпа!
Ха?
Иә?
(ысқырық дыбысы)
Тағы да жаншылды!
Уша!
Жақсы, Деймон!
Керемет, үш ағайынды!
Үш ағайынды керемет!
Бауырлар емес!
Қобансаме Сенпай
Formation Tempest-ке барайық
А... аа... иә
Әй... Мен де дәл қазір айтайын деп жүргенмін.
Те... Мен Темпестке барамын.
Жүр, Посейдон, үшінші шабуыл.
Шляпаны орнатыңыз!
Бұл шолақ мылтық!
Не? Бұл қабылдағыш қозғалысы
Дауыл сияқты...
Түсіндім! Дауыл - бұл дауыл.
Не? сурет? Не айтқың келеді?
Дауыл сияқты далада жүгіру⸺
Кішкентай акуланы дәл өткізіңіз!
Formation Tempest!
Сәлем! қазірдің өзінде!
О, кішкентай акуланы жаншып таста!
Бұған жол берме!
Ах!
Кут Чокомакато...
(ысқырық дыбысы)
Бірінші төмен!
Посейдон табандылықпен бірінші соққыға қол жеткізді.
Қорғаушы Кобан Саме Осаму
Оның пастары жарқыраған емес, бірақ олар дәл.
Бұл формация соны тиімді пайдаланатын стратегия деп айтуға болады.
Қобансаме-сенпай сені ешқашан құртуға жол бермейді.
Бұл туралы сенің ширекшісің бұрын айтты.
«Деймонда мотивация жоқ, кішкентай шабақ жоқ».
Бізде де солай.
Посейдонның үлкен тереңдігінде де кішкентай шабақтар жоқ.
Чемпионатта жеңіске жету үшін бәріміз бірігеміз.
Шляпаны орнатыңыз!
Уау!
Ии~ко... қорқынышты
Ха?
Иә?
(ысқырық дыбысы)
Посейдон 3 ярдқа жетеді!
Посейдон Посейдон...
Және бұл жылдам қозғалыс, ол жақсы қорғаушы.
Кішкентай акула бұл...
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Сіз жай ғана қашып кетпейсіз бе?
Шайқас, масқара!
Сәлем~
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Қобансәме-сенпай қоқыс емес!
Мизумачи…
Шешілді! 100 ұпай
Керемет Мизумачи
Кіші мектептегі ең жақсы атлетикалық жүйкелер!
Спорт үшін тамаша!
Гений!
Гимнастика үйірмесіне қатысу.
Жоқ, міндетті түрде баскетбол үйірмесіне қосылыңыз.
Жеңіл атлетика – спорт жұлдызы.
Бейсбол клубы сізді күтеді
Жоқ, көп адам бірден келгенде мен абдырап қалдым.
Сәлем Мизумачи
Жүзу үйірмесіне қатысыңыз.
Негізі менің жүзу үйірмем
Келесі маусымға дейін турнир жеңімпазы болмаса, клуб таратылады.
Тастап кеткен бөлім?
Не, сенпай, бұл туралы айтып тұрсың ба?
Тынш! Жарайды
Дұрыс, Мизумачи-кун.
Өтінемін, жүзу үйірмесі менің өмірім.
Егер жүзу үйірмесі жоғалып кетсе, мен...
Менде жалғыз сенсің
Енді жоқ!
Терімізді шешеміз бе?
О!
Бүкіл елді бірге мақсат етейік!
Иә! (Директор) жүзе алмайды ма?
Сіз спортқа жақсы емессіз бе?
Жарайды... Жақында жетемін...
Сәлем~ Таңертеңгілік жаттығу 1 км қалды!
Ол құбыжық па?
Соңғы уақытқа дейін бұл Канадзучи болды.
Ерлер 50 метрге еркін жүзу
Жеңімпаз - Кенго Мизумачи
Мен жасадым, Сенпай! Осымен жүзу үйірмесі құламайды.
Біздің келесі мақсатымыз – команда болып жеңіске жетіп, Жапонияның ең жақсысы болу!
Ух... иә
Иә?
Ұлттық үстемдік Бұл емес!
Барлығы қатты жаттығу жасады...
Түнгі сағат он болды.
Сіз біртүрлі екенсіз
Не? Мен саған айттым ғой!
Ұлтты бірге мақсат етейік...
Ашығын айтсақ, үлгере алмаймыз.
Бұл өтірік болды ма?
Мен мүлдем ұтыла алмаймын
Неге, балалар?
Ми… Мизумачи…
Неге жаттығуға келмейсің?
Жеңіске жетудің жолы жоқ, солай ма?
Бұл мүмкін емес. Қанша жаттығу жасасам да, мүмкін емес...
Өзіңіз жасаңыз.
Не!
Жолдан кет!
Йосе
Орналасқан жерін білу
Маған кедергі жасама!
Жабайы болғың келсе, жерде істе.
Кім? Бұл
Сіз білмейсіз бе? Кәкейдің 4 тобы бар.
Әй, ол кеше Америкадан оралды.
Америкадағы жігіт⸺
Мен оның американдық футболды шындап ойнағанын естідім.
Жоғалтпа, жеңілме
Мен Кәкей мен оның достарына бүкіл елді жаулап аламыз деп уәде бердім.
Ұлттық жаулап алу
Әй, Кәкейдің айтқаны, мінсіз үлкен ойыншы!
Менің алып терең Посейдоныма қосылыңыз!
Әй?
Бұл Кәкей-кун өткен жылға дейін Америкада ойнады.
Бұл қазірдің өзінде нашар. Мен келесі жылы бүкіл елге бара алатын шығармын!
Ел бойынша? (Кішкентай акула) А... иә.
Хмм.
Мен бұған сене алар емеспін.
Мм... (Кәкей) Не?
Е...
Жаңа айтқан сөзіңізге шындап қарайсыз ба?
Мен мұны жасамас бұрын тексеремін.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Кәкей күткендей!
Тағы біреуіне барайық!
Иә!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Сөзімізді жалғастырайық!
Иә!
Тағы бір!
Қатты жүрейік!
Иә!
Фу~ Әлі жоқ...
Бір... Жаттығуды жалғастырайық.
Әлі емес... әлі жоқ.
О!
Бұл жігіттер... олар салмақты!
Мен шештім! Мен американдық футбол ойнаймын
Жоқ! Кәкейге жолдама берілді, өтінемін!
Оны Мизумачиге қалдырыңыз
(ысқырық дыбысы)
Deimon Pass сәтсіздігі!
Ойын біраз уақыттан бері алға-артқа өтіп, ойын тоқтап қалды.
Бұл тығырықтан кім бірінші шығады?
Бұл матчтың нәтижесін анықтайды.
Посейдон ешқашан жеңілмейді
Жарайды.
Мектеп ғимаратының айналасында келесі 100 айналым!
Мизумачи... га...
Мен... 100 рет баспалдақпен көтеріліп біттім.
Не? Қазірдің өзінде бітті ме?
Жоқ... жоқ, шын мәнінде мен дәл қазір айтайын деп едім.
Қобансаме Сенпай
Кеттік... Мектеп ғимаратының айналасында 100 айналым
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ухахаха!
Күтіңіз, Кәкей мырза!
Қайда барсаң да соңынан еремін!
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Қобансаме-сенпай ше?
Әлі жоқ сияқты.
Мен оны көргенде, ол әлдеқайда артта қалды.
Жолда құлап қалған жоқсың ба?
Иә?
Қобансаме-сенпай! 100 метр қалды!
50 метр қалды, дерлік көп.
10 қалды!
5!
Ха ха ха... жоқ... баруға болады.
Рождестволық ыдысқа…
Айқын емес пе, Қобансаме-сенпай?
Мақсат – бүкіл елді бағындыру!
Жарайды, тағы бір мылтық!
О!
Қалай ойлайсың, Кәкей?
Тағы да... Мен жақындап қалдым.
Жарайды... Жарайды, онда тағы бір бөтелке.
Амансың ба? Қобан Дәл Сенпай
Мен сені ауыстырайын ба?
Оссу I...
Мен... Жарайды. Жарайды.
Өтінемін
Керемет... сол үш адам
Мен үш айдан бері дәл осылай жаттығамын.
А, мен қатты әсер алдым!
(Найзағай)
Екі адамды бір уақытта тоқтату...
Қарсыластың қимылдарын оқып, зәкірді бір сәтте айдау
Уау!
(Найзағай)
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Орындалды...
Иә... сен істедің, Кәкей.
Бұл қазір керемет.
Моби... Дик... Якорь...
Моби Дик якор?
О, жоқ... Ал ше? Бұл қазіргі техника.
О! Бұл жақсы, солай емес пе?
Бұл шешілді!
Қобансаме Сенпай
О? (Кәкей) Сізге көп рахмет.
Жоқ... жоқ.
Рахмет, Мизумачи де.
Иә?
Жоқ!
Достарым, мен осындамын.
Мен оны іздеп жүрмін! Ақыры таптым!
Мизумачи-кун екі адамды керемет түрде айналып өткен Eyeshield-ті тоқтатуға барады.
Мені жіберме!
(ысқырық дыбысы)
8 ярд өседі!
Өте өкінішті!
Бірақ қазір біз осында болсақ, балшық қақпа бізді итеріп жатыр!
Жарайды...
Балалар сендерде келесі жыл бар, солай ма?
Қобансаме қарттары биыл үшінші жыл болды...
Бұл соңғы турнир.
Сондықтан біз ұтыла алмаймыз!
Деймон үшінші курс студенті емес.
Кешіріңіз, бірақ биыл жоғалып кетіңіз.
Деймонға бір жыл қалды!
Бір жылдан кейін...
…
Тіпті Hill Demon...
Тіпті Курита мырза...
Тіпті Юки-сан...
Тіпті Мұсаши мырза...
Биылғы жыл соңғысы
Бір жылдан кейін деген сөз жоқ!
Деймон Ібіліс Жарғанаттар жеңілмейді!
Қайсысы күшті, жоғалта алмау сезімі ме, әлде жоғалтпау сезімі...
Сайып келгенде, матчты сіздің күшіңіз шешеді
Міне солай болды
Шляпаны орнатыңыз!
Ойлағанымдай, адамды өлтіруге батылы жетпейді екен, иә?
Уау!
(ысқырық дыбысы)
Мизумачи ғана емес!
Біздің ойымыз бір
Біз Посейдон Рождестволық ыдысқа бара жатырмыз!
18-ден 17-ге дейін Доймон 1 ұпай ғана алға
7 минут қалды!
Кім жеңеді: Ібіліс жарғанақтары немесе Посейдон?
♪~
~♪
Бұл не сұмдық?
Посейдонның жігіттері Ең соңында⸺
Біз жаңа формацияны жинадық.
Төрт ұзын мүше түгел ішке кірді!
Бұл Посейдонның мақтан тұтар жолы ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
"Ужас! Моби Дик Анкор!!"
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory